//Stan na 09.09.2025//

- Gdy wyszukany element jest wyświetlany, po wciśnięciu menu powinno wracać na główną stronę, a tak się nie dzieje



Poprawki od Przemka:

- Cienie do zdjęć i menu i wyszukiwarki
- Napis whisky wyjeżdża - zmiejszyć szerokość
- Dół nawigacji - belka i pośrodku logo (napis ma być William McMiron)


Welcome Message - ma być jak okno alkoholu.

W Navbar na dole belka dolna, z napisem jak na fotce.
Logo na szerokość korka na dole navbar.

Sekcja alkoholi - belki wg wyglądu
Alkohole alfabetycznie, po prawej stronie liczba pozycji.
Wchodząc w alkhole, będą marki i destylarnie.

Wszędzie od dołu cienie.
Wszyskie korki dookoła cienie.

Others belki jak wszędzie.
Partnerzy również.

Informacje robimy jak inne sekcje - belki.

Zagięcie kartki zrobić - opacity pokombinować.

Każda ocena będzie do danego alkoholu.
Ocena musi być .